Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Was für ein schönes Wetter.
Ich bin nur eine kurze Strecke von Bangkok aus gefahren.
Tu das nicht, Jane.
-Was soll ich tun?
-Was machst du gerade?
Du solltest dir eine Schürze anziehen.
Darf ich dich lieben?
Es ist da.
Komm, ich helfe dir beim Anziehen.
Du hast mich geliebt, Jane?
Lasst uns Hausaufgaben machen.
Wenn ich eines Tages nicht mehr da bin, wer wird dich dann unterrichten?
Niemand.
Oh?
Weil du mich niemals verlassen wirst.
Woher weißt du das?
Weil ich dich nicht gehen lasse.
Und ich verspreche es.
egal was passiert,
Ich werde dich auch nicht verlassen.
Versprechen.
Was ist los? Zögerst du?
Deine Noten sind so schlecht.
Was wäre, wenn
wir an verschiedenen Universitäten angenommen würden?
Mobbing gegen mich wegen meiner Noten?
-Bist du ein Tyrann?
-Nein!
-Lin!
-Willst du kämpfen?
Nimm das!
Versprich mir, dass du mich nicht verlässt.
Oder etwa nicht?
Versprich es mir.
Bitte.
Bußgeld.
Hier.
FRAGE
ANTWORT
Als ich die Schürze abholen wollte,
Ich habe dieses Hemd gefunden.
Das ist dein Hemd, das
du mir nach dem Schulabschluss zum Signieren gegeben hast.
Hast du jemals gelesen, was ich darüber geschrieben habe?
Nein. Ich hatte keine Zeit.
An jenem Tag beeilte ich mich, Ihre zu unterschreiben.
und es zurückgeben,
Aber als ich bei dir zu Hause ankam,
warst du schon weg…
ohne ein Wort.
Es tut mir leid, Jane.
Es tut mir leid, dass ich es dir nicht gesagt habe.
Ich hatte so viele Chancen, aber…
Ich habe mich nicht getraut.
Und du hast dich entschieden zu gehen,
ohne etwas zu sagen.
Jane,
Es ist mein Fehler.
Ich hatte Angst, wenn du mir sagen würdest, ich solle nicht gehen.
Ich würde meine Meinung ändern.
Du bist mir so wichtig, Jane.
Niemand kann dich ersetzen.
Du bist der beste Freund, den ich je hatte.
Was, wenn ich gar nicht
deine beste Freundin sein will?
Jane…
Du hast gefragt
Wenn ich dich noch lieben würde.
Wenn ich das tue…
Kannst du mich lieben?
Ich wollte nicht nur deine Freundin sein…
für eine lange Zeit.
Lin,
Kate hat so viele Geschenke geschickt.
Komm und schau.
Zuerst wusste ich nicht, wer es schicken würde.
Was für ein riesiger Karton!
Sehen?
Selbst wenn ihr getrennt seid,
schickt sie mir immer noch diese Sachen.
Was für ein liebes Mädchen.
Das macht mich so glücklich
Sieh zu, wie Kate sich um dich kümmert.
Was ist los?
Warum weinst du?
Ich habe mit Kate Schluss gemacht, Mama.
Warum?
Sie war in Begleitung eines anderen.
Woher weißt du das?
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Sie lag mit einem Mann im Bett.
Du weisst
Wie es sich anfühlt, verraten zu werden, nicht wahr?
Ich weiß.
Und ich weiß, dass ich auch Fehler gemacht habe.
Ich möchte nicht, dass du
dieselben Fehler machst wie ich.
Du hast keine Fehler gemacht, Mama.
Ja, das habe ich.
Ich ging hinaus, und die Herrin stürzte herein.
Ich schuftete und überlebte nur knapp.
nur um für mich selbst zu sorgen und dich großzuziehen
während sie ein komfortables Leben führten.
Derjenige, der in Schwierigkeiten geriet, war ich.
Ich wollte mich bestmöglich um dich kümmern.
Und wer lebte in Saus und Braus? Die Geliebte.
Die Geliebte wurde zur rechtmäßigen Ehefrau.
bewundert und respektiert.
Wer erinnert sich überhaupt noch daran,
dass sie einmal eine Geliebte war?
Lin,
Warum konntest du nicht einfach ein Auge schließen?
Ich möchte nicht, dass du so dumm bist
und einfach weggehst wie ich.
Wenn du jetzt gehst, bekommst du nichts.
Aber wenn Sie bleiben,
selbst wenn die beiden sich lieben,
Alles wird weiterhin dein Eigentum sein.
Ich möchte nicht, dass du so leiden musst wie ich.
Besser aushalten als leiden.
Wie lange
kann die Karriere eines Fotografen tatsächlich dauern?
Eines Tages wirst du nicht mehr
so ​​viel verdienen wie jetzt.
Und was dann?
Überlegen Sie es sich gut.
Oh je, bei so viel Geld
muss ich wohl noch mehr investieren.
Wow.
AOM
Hoppla, Aom, du unterbrichst mich.
Ja, Aom?
Beruhige dich. Möchtest du rausgehen und reden?
In Ordnung.
Was stimmt nicht mit Tante Aom?
Sie hatte einen heftigen Streit mit Lin.
Geh du mal nach Lin sehen.
Beeil dich.
Lin.
Ich weiß, dass du mich hören kannst.
Falls Sie durch das, was ich vorhin gesagt habe, verärgert waren,
Es tut mir Leid.
Wenn du mich nur als Freund sehen kannst,
Dann werde ich einfach nur ein Freund sein.
Ich möchte dir nur sagen, dass
Ich werde immer an deiner Seite sein.
Erinnert ihr euch an unser Versprechen?
Dass ich dich niemals verlassen würde?
Ich meinte es wirklich so.
Ich habe Ihr Hemd bereits in die Reinigung gegeben.
Darf ich dich lieben?
Wenn Sie Zeit haben,
Lies, was Lin geschrieben hat.
Nichts.
Lin.
Jane.
So habe ich das nicht gemeint.
Was soll das bedeuten?
Ich war nicht wütend
als du mich gefragt hast, ob ich dich lieben könnte.
als du mich geküsst hast.
Ich fühle mich wohl, wenn ich bei dir bin.
Du gibst mir das Gefühl
Ich freue mich, wenn du näher kommst.
Ich bin schüchtern, wenn du mich ansiehst.
Seit meiner Rückkehr
Es ist nicht mehr dasselbe.
Es ist mehr als Freundschaft.
Was sind das für Blumen? Wie süß!
Maiglöckchen.
Sind die so winzig?
Jane.
Jane, es wurden Blumen
vor dem Haus geliefert.
Gleicher Absender, gleiche Blumen. Jedes Jahr am 15.
wie am Lottotag.
Wenn ich die Essensfotos heute fertigstelle,
Darf ich auch einen von euch mitnehmen?
Wie du willst.
Jane,
Ich stelle die Blumen in eine Vase.
Ich hole die Vase.
Lass uns gehen.
Gehen.
Findest du nicht auch?
Da bin ich mir sicher.
Wofür genau?
Sie sind zusammen.
-Ja.
-Oh?
Sind sie nicht einfach nur enge Freunde?
Aufleuchten.
Bitte.
Die Paar-Vibes sind stärker
als der Knoblauch, den ich zuvor gebraten habe.
Falls ich mich irre,
Du kannst mir Knoblauch in beide Augen reiben.
Du bist verrückt.
Und der Absender der Blumen?
Machst du das alles jeden Tag allein?
Wird dir das nicht langweilig?
Nicht wirklich. Es gibt einen freien Tag pro Woche.
Und ich kann das tun, was ich liebe.
Lin.
Aufleuchten.
Jane.
Kann ich heute Nacht hier übernachten?
Ich will meiner Mutter nicht gegenübertreten.
Schreib dann Tante Aom eine SMS, damit sie sich keine Sorgen macht.
Tante Tuk ist wahrscheinlich dort drüben.
Mama muss mal Dampf ablassen.
Es ist gut, dass sie reden kann.
Morgen wird sie besser gelaunt sein.
Okay. Lass sie sich so viel Luft machen, wie sie will.
Dusche du zuerst. Ich warte.
Warum hast du
mir damals nichts geschrieben?
Ja, das habe ich.
Du hast es nie gelesen?
Als du gegangen bist, war ich so wütend.
Ich habe es mir nie angesehen.
Ich habe es erst heute herausgeholt.
Hier.
Es tut mir leid… ich konnte mein Versprechen nicht halten,
Lin.
Damals wollte ich mich entschuldigen.
Aber ich konnte es nicht zugeben…
Ich habe unser Versprechen gebrochen.
Also habe ich es auf das Hemd geschrieben.
Ich dachte, wenn du es liest,
Das würdest du wissen…
Ich habe unser Versprechen gebrochen.
Aber heute…
Können wir ein neues anfertigen?
Welches Versprechen?
Und falls das nicht funktioniert,
Wir werden wieder so sein wie früher.
Verschwinde nicht wieder aus meinem Leben.
Warum starrst du mich so an?
Du machst mich schüchtern.
Tatsächlich erinnere ich mich an jene Nacht.
In der Nacht, als du betrunken warst?
Erinnerst du dich an alles?
Aber hier,
Ich habe keine Schmerzen mehr.
Du sagtest, du könntest dich nicht erinnern.
Es fühlt sich einfach seltsam an…
Von Freunden, und dann plötzlich…
Fühlt es sich immer noch seltsam an?
Ist das so?
Nicht mehr.
Wenn du nach New York zurückkehrst,
Ich werde dich so sehr vermissen.
Ich gehe vielleicht nicht zurück.
Und wie sieht es mit der Arbeit aus?
Ich weiß es noch nicht.
Aber wenn alles klappt,
Du wirst es als Erster erfahren.
Ich möchte nicht, dass du irgendwohin gehst.
Ich will das auch nicht.
Können Sie nicht einfach nicht antworten?
Es könnte wichtig sein.
Einen Moment.
Gute Nachrichten?
Ja!
Und ich brauche einen Gefallen von Ihnen.
Was könnten Sie denn von mir brauchen?
Eine Menge.
Würdest du ein Fashion-Shooting für mich machen?
Wie hätte ich dir da nein sagen können?
Bis bald.
Kuchen? Warum ruft sie an?
Jane.
Was wollte sie denn, dass sie so früh anrief?
Arbeitssachen.
Tante Tuk und Tante Aom sind verreist.
Ich fahre
für ein paar Wochen mit Tante Aom an den Strand. Pass auf dich auf. Tante Tuk
Seit über einer Woche?
Mama muss total wütend sein.
Sie will mich nicht einmal sehen.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Vielleicht braucht sie einfach nur Zeit.
Danke.
Lecker.
Das Restaurant ist heute geschlossen.
Lust auf Strand?
Können wir nächste Woche fahren?
Bist du beschäftigt?
Also,
Ich habe gerade mit Pie verabredet.
Sie möchte die Details besprechen.
Dann iss wenigstens vorher.
Kann ich später essen?
Ich muss duschen
und mich fertig machen, sonst komme ich zu spät.
Sie hat es so eilig?
Ich muss noch Referenzen für sie vorbereiten .
Das ist in Ordnung.
Danke für Ihr Verständnis.
Wir können unsere Kinder erziehen.
sie über Richtig und Falsch anleiten,
Aber letztendlich ist es ihre Entscheidung, Aom.
Ich wünsche mir einfach nur, dass sie ein angenehmes Leben führt.
Ich möchte nicht, dass sie so leidet wie ich.
Aber es ist ihr Leben, nicht wahr?
Schau dir Jane an.
Sie war eine Fünf-Sterne-Hotelköchin
mit einem festen Gehalt.
Eines Tages wollte sie aufhören
ein kleines Restaurant zu Hause eröffnen.
Natürlich habe ich mir Sorgen gemacht.
Ich wusste nicht, ob sie Erfolg haben würde.
Aber meine Rolle ist es, sie anzufeuern
und ihre Entscheidung unterstützen.
Das ist nicht dasselbe, Tuk.
Ich weiß, dass sie das Recht hat.
ihren eigenen Weg wählen zu können.
Die Ehe ist schwer.
Du warst noch nie verheiratet, du weißt es nicht.
Manchmal muss man ein Auge zukneifen.
Seht mich an.
Stolz allein bringt kein Essen auf den Tisch.
Ich bin einfach gegangen und musste alleine leiden.
Wenn ich geblieben wäre und so getan hätte, als wüsste ich nichts,
Vielleicht hätten Lin und ich
dann nicht so sehr zu kämpfen gehabt.
Ich möchte einfach, dass Lin
das auch mal aus dieser Perspektive betrachtet.
Ich weiß, dass sie verletzt ist, dass Kate sie verraten hat.
Aber kann sie ihr nicht vergeben?
Gib ihr noch eine Chance?
Vielleicht hat sie einfach nur einen Fehler gemacht.
Wer sonst wird sich ein Leben lang um sie kümmern?
So wie Kate es tun würde?
Ihre Referenzen entsprechen
genau ihren Vorstellungen.
Jetzt glaube ich, was sie sagen.
Die Zusammenarbeit mit talentierten Menschen ist einfach.
Du musst mir ein gewisses Vertrauen entgegenbringen.
mir dieses Projekt anzuvertrauen.
Ich arbeite gerne mit Ihnen zusammen…
speziell.
Du hast es mir nicht gesagt
Wer ist das Model noch?
Du wirst so glücklich sein.
Ja?
Ich habe sie persönlich kontaktiert, um sie
für die Zusammenarbeit mit Ihnen zu gewinnen.
Und sie hat zugestimmt.
Wer ist sie?
Ayla, die angesagteste Sängerin im Moment.
Sie wird begeistert sein.
dass der Protograph
Das bist du.
Und vielleicht, wenn wir beide gut zusammenarbeiten,
Wir können das langfristig fortsetzen.
Mal sehen, wie das hier erstmal läuft.
Sprechen wir über Ortsangaben.
damit wir wissen, wo wir schießen müssen.
Planen Sie, für immer dort zu bleiben,
wie ein Ahnenschrein?
Wenn du schon so lange hier bist,
könntest du genauso gut ein Geisterschrein sein.
Ein Ahnenschrein passt nicht zu dir.
Ich mag dich sehr, wenn du arbeitest.
Sehe ich glücklich aus?
Ja. Du siehst so glücklich aus.
Dadurch macht mir die Arbeit auch Spaß.
Vor dem eigentlichen Dreh,
Wir benötigen eine Standortprüfung.
Vielen Dank, dass Sie mein Projekt angenommen haben.
Hat Jane das alles ganz allein geschafft?
Schon fertig geredet?
Ja. Und ich habe gute Neuigkeiten.
Das hat ewig gedauert.
Jane, was ist los? Bist du sauer?
Ja.
Wärst du nicht auch so,
wenn du mich mit jemand anderem sehen würdest?
Du weißt, wie sich Verrat anfühlt.
Verrat? Mit Kuchen?
Jane, so etwas gibt es nicht.
Wie können Sie so etwas behaupten?
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Wenn du dich wie ein Geisterschrein dort aufhältst ,
Schamanin Jane wird es zerschmettern.
Worüber habt ihr beiden denn so lange gesprochen?
Jane.
Ich bin froh, dass ich dich getroffen habe.
Lin ist so lieb und dazu noch talentiert.
Da wir zusammenarbeiten werden,
Ich werde sie oft sehen.
Ich glaube, das liegt daran
Wir sind im selben Bereich tätig.
Es ist leicht zu reden, leicht zu klicken.
Ich habe nicht gefragt.
Ich wollte nur sagen
wenn Menschen gemeinsame Interessen haben,
Die Verbindung ist einfach herzustellen.
Wenn wir uns verabreden,
Wir werden uns oft sehen.
Und wenn ich etwas von Lins Zeit in Anspruch nehme,
Sei nicht sauer, okay?
Bist du sicher, dass du nicht
über jedes einzelne Detail gesprochen hast?
Jane.
Jane, mehr gibt es dazu nicht.
Du hast gelogen.
Wie kannst du mich so leicht anlügen?
Geh einfach. Ich will allein sein.
Wenn du wütend sein willst, bitte.
Aber würden Sie mir nicht wenigstens zuhören?
Wenn du immer nur von dir selbst ausgehst,
wie sollen wir dann jemals zusammenarbeiten?
So
werden deine Beziehungen zu niemandem von Dauer sein, Jane.
Willst du wirklich nicht mit mir reden?
Jane,
Lin wartet immer noch draußen.
Wie sehr vertraust du ihr?
Wenn Sie das tun…
-Dann hinterfrage es nicht.
-Genau.
Du willst, dass ich mich zum Narren mache?
Wollen Sie, dass ich
Ihr Geschäftspartner werde?
-Ja.
-Ich kann Ihnen Zeit geben.
Aber ich werde nicht zulassen, dass du mir den Rücken zukehrst
wegen etwas, das ich nie getan habe.
Untertitelübersetzung von: Panuwat Baikeawon